Ширину и точность можно не задавать:
%6f означает, что число будет занимать не более шести позиций;
%.2f — число имеет две цифры после десятичной точки, но ширина не ограничена;
%f просто указывает на печать числа с плавающей точкой.

%d — печать десятичного целого.
%6d — печать десятичного целого в поле из шести позиций.
%f — печать числа с плавающей точкой.
%6f — печать числа с плавающей точкой в поле из шести позиций.
%.2f — печать числа с плавающей точкой с двумя цифрами после десятичной точки.
%6.2f — печать числа с плавающей точкой и двумя цифрами после десятичной точки в поле из шести
позиций.

Какие спецификаторы можем использовать:
%c: для вывода отдельных символов (тип char)
%s: для вывода строк
%d: для вывода целых чисел со знаком (тип int)
%i: для вывода целых чисел со знаком (тип int)
%u: для вывода целых положительных чисел (тип unsigned)
%f: для вывода чисел с плавающей точкой (float, double)
%F: для вывода чисел с плавающей точкой в верхнем регистре (float, double)
%e: для вывода экспоненциального представления чисел с плавающей точкой (float, double)
%E: для вывода экспоненциального представления чисел с плавающей точкой в верхнем регистре (float, double)
%g: для вывода чисел используется более короткий из форматов %e или %f
%G: для вывода чисел используется более короткий из форматов %E или %F
%o: для вывода восьмеричных чисел без знака
%x: для вывода шестнадцатеричных чисел
%X: для вывода шестнадцатеричных чисел в верхнем регистре
%%: для вывода знака процента

Кроме того, printf допускает следующие спецификаторы:
%o для восьмеричного числа;
%х для шестнадцатеричного числа;
%с для символа;
%s для строки символов;
%% для самого %.